Do zrobienia:
- testowanie parametrów (13) - Łukasz i Magda
- pomyślenie o innej funkcji do coolingu
- sprawdzenie, czy branie minimum z kilku krótszych uruchomień algorytmu
nie będzie bardziej efektywme niż puszczanie algorytmu raz przez 5 minut - Karolina
- pomyślenie/sprawdzenie, czy nie warto inicjalizować temperatury w inny sposób
(patrz komentarz do funkcji initialize_temperatures w pliku initialization.py)
- pomyślenie/sprawdzenie, czy nie warto zmodyfikować inicjalizowania solutions
(patrz komentarz do funkcji initialize_initial_solutions w pliku initialization.py)
- pomyślenie, czy można gdzieś dać jeszcze multithreading

Propozycja testowania parametrów:
1. Ustalamy początkowe wartości, takie jak obecnie w kodzie bądź zmienione
na podstawie np. artykułów
2. Dla każdego parametru tworzymy tabelę (ramkę danych), w której zapisujemy wartości
best_solution_length dla każdego testu, dla różnych wartości parametru.
3. Do wspólnej tabeli (ramki danych) zapisujemy wartości argmin (wartości parametrów,
dla których była najmniejsza wartość best_solution_length) dla każdego testu,
dla każdego parametru.
4. Na podstawie otrzymanych wyników inicjujemy wartości początkowe jeszcze raz i powtarzamy
punkty 1-3 (chociaż raz, fajnie by było więcej, ale pewnie nie zdążymy).

Uwagi do propozycji testowania parametrów:
- dobrze by było zautomatyzować lekko ten proces, np. napisać funkcję, która będzie tworzyć
tabelę dla parametru i jego wektora wartości
- testy to udostępnione przez Adama zbiory danych